♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 2=
Mendengarkan.
Jika kamu merasukiku saat aku tidur,
Aku akan bunuh diri.
Kamu terlalu melebih-lebihkan
dirimu sendiri, bukan?
Tubuhmu yang kotor,
Saya menolak untuk memasukinya lagi.
Aku belum pernah bertemu orang sebodoh kamu.
Secara sukarela mencari hukuman?
Setelah Anda pulih,
kita akan mengambil tubuhku
dari Pedang Ilahi.
Kali ini, Dewa Malam
hampir mengambil Pedang Ilahi.
Kita harus memperkuat pertahanan kita.
300 tahun telah berlalu.
Dewa Malam telah bangkit sepenuhnya.
Penyegelan kembali Dewa Malam
sekarang menjadi hal yang mendesak.
Kita perlu segera memilih
seorang Guru Pedang Ilahi yang baru
dari murid-murid kami.
Semua penatua dan murid
di bawah otoritasku
dapat mendaftar untuk kontes tersebut.
Ayah, Guru,
Saya akan berpartisipasi.
Bagus.
Mendaftar.
Apa?
Jadilah Master Pedang
dan dapatkan Pedang Ilahi.
Aku tahu.
Tuanku,
Saya ingin mendaftar.
Dia juga mendaftar?
Kalau begitu, aku juga akan mendaftar.
Kamu...?
Bai Xiaoying
bahkan bukan murid junior.
Dia hanya seorang pembersih biasa
dari Paviliun Yunxiu.
Oh.
Karena dia dari Paviliun Yunxiu,
Yunya,
bagaimana menurutmu?
Barusan kamu bilang tingkat kultivasi
dan status
tidak mempengaruhi.
aku percaya
aturan ini berlaku.
Saya percaya pada penilaian Anda.
Orang-orang dari Paviliun Yunxiu
menunjukkan keberanian yang terpuji.
Anda dapat berpartisipasi.
Murid junior
di Majelis Uji Pedang Ilahi
sudah konyol.
Sekarang bahkan pembantu kebersihan?
Dia terlalu memaksakan diri.
Tepat!
Dengan kekuatan spiritual yang begitu lemah,
mengapa repot-repot berkompetisi?
Apa pun.
Hanya sekadar target latihan bagi kami.
Aku akan membantumu mendapatkan Pedang Ilahi
untuk mendapatkan kembali tubuhku.
Oke.
Tapi ingat.
Ketika aku mendapatkan Pedang Ilahi,
itu berarti kematianmu.
Aku sudah cukup menoleransi dirimu.
Kamu pikir kamu siapa?
Memprovokasi saya berulang kali?
Bunuh aku,
dan kamu tidak akan pernah mendapatkan kembali tubuhmu.
Beraninya kau mengancamku?
Bagaimana jika aku membunuh ibumu?
Aku akan membunuhmu selanjutnya.
Aku akan membunuh tuanmu,
sekte Anda,
dan setiap orang yang menentangku.
Beraninya kau macam-macam denganku?
Kau membenciku, bukan?
Dan kamu juga takut padaku.
Energi iblis...
Mengapa memberiku energi iblis?
Untuk membuatmu lebih kuat
dan menjadikanmu iblis.
Bakatmu sangat buruk.
Lupakan kemajuan kultivasi yang cepat.
Anda bahkan tidak bisa terbang.
Tanpa aku,
Anda akan tetap menjadi orang lemah yang hina
dengan kekuatan spiritual yang minimal seumur hidup.
Kau mengubahku menjadi iblis?
Kamu seharusnya mengatakan,
"Ini suatu kehormatan."
Bunuh aku jika kau mau.
Jangan menghina saya.
Aku senang melihatmu menjadi
setan jahat yang kau benci.
Segera,
kamu akan kehilangan kendali
dan menjadi seperti saya.
Mustahil.
Apa yang telah terjadi?
Saya bisa menyulap air.
Saya memiliki akar abadi!
Itu hanya energi iblisku
menyamar sebagai akar abadi Anda.
Namun Anda benar-benar menguasainya dengan buruk.
Biarkan aku mengajarimu.
Apa?
Hentikan!
Sekarang, Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Jangan menentangku.
Aku mungkin masih mempertimbangkan
untuk mengampuni nyawamu yang menyedihkan itu.
Bai Xiaoying, apa yang sedang kamu lakukan?
Xiaoying?
Apakah itu penyusup dari Klan Malam?
Pergilah dan beritahu Guru.
Xiaoying.
Apa kamu di sana?
Maaf.
Saya sedang berlatih.
Kultivasi saya telah berkembang.
Saya tidak sengaja kehilangan kendali.
Ayo.
Anda tidak memiliki akar yang abadi.
Bagaimana Anda bisa melakukan mantra?
Ada hal lainnya.
Sepertinya saya harus melaporkan hal ini
kepada Guru dan para tetua.
Tidak, tidak!
Tolong jangan!
Yunqu.
Sejujurnya,
Saya telah mengembangkan akar abadi.
Lihat.
Saya belum bisa mengendalikannya dengan baik.
Aku takut kamu akan menertawakanku.
Xiaoying.
Anda sekarang memiliki akar abadi?
Ya.
Bersyukur.
Ketika Pedang Ilahi terbangun,
Saya kebetulan sedang berlatih.
Itu mengaktifkan meridian saya
dan akar abadi.
Saya merasakan kultivasi saya
meningkat setiap hari.
Tetapi...
kamu tahu bagaimana keadaannya, Yunqu.
Aku nyaris lolos
ke Sidang Ujian Pedang Ilahi.
Sekarang, saya memiliki akar abadi ini.
Jika aku entah bagaimana menang melawan mereka,
itu dapat meningkatkan moral setiap orang.
Tepat!
Dan gerakan-gerakan
yang baru saja diperagakan Xiaoying
menunjukkan perbaikan yang nyata.
Mungkin kali ini,
kita benar-benar dapat mempermalukan
murid-murid senior itu.
Ya.
Oke.
Saya akan berpura-pura tidak melihat apa pun.
Tapi jangan menimbulkan gangguan seperti itu lagi.
Berlatihlah dengan baik.
Ya.
Atau para tetua akan datang
menghukummu sendiri.
Aku tahu kau yang terbaik, Yunqu.
Kami akan pergi.
Baiklah.
Pergi.
Aku lega kamu baik-baik saja, Xiaoying.
Kamu berlatih sangat keras.
Aku tidak akan menahanmu.
Saya akan berlatih lebih keras.
Lanjutkan kerja baikmu.
Kamu juga.
Dengan kultivasimu yang menyedihkan,
kau ingin mendapatkan Pedang?
Konyol sekali.
Apa yang lebih buruk?
adalah aku butuh sampah
sepertimu untuk mendapatkan kembali tubuhku.
(Lihatlah wajahmu yang menjijikkan.)
(Jika aku lebih kuat,)
(Aku akan mengukirmu berkeping-keping sekarang juga.)
Untuk mencapai pemahaman ilahi,
memisahkan bentuknya.
Kemudian orang melihat
tiga jiwa dan tujuh roh mereka.
(Aku tidak bisa membunuhnya, pisahkan kita)
(atau menahannya.)
(Terikat di sampingku.)
(Saya tidak dapat melaporkannya.)
(Saya tidak bisa menyerah sekarang.)
(Saya perlu menemukan cara untuk memberikan petunjuk.)
Penatua Kongming,
Saya punya pertanyaan.
Teruskan.
Saya pernah mendengar jiwa dapat
terpisah dari tubuh.
Berapa lama mereka dapat bertahan hidup setelah berpisah?
Orang-orang biasa mati seketika
ketika jiwa mereka meninggalkan mereka.
Para kultivator yang kuat
menggunakan teknik pemutusan jiwa
untuk menggerakkan jiwa dengan bebas.
Tetapi ini membutuhkan
energi spiritual yang luar biasa.
Jika tidak, mereka akan mati karena kelelahan.
(Jadi begitulah adanya.)
(Kultivasi Ye Chenyuan melemah)
(adalah untuk menopang tubuhnya.)
Kemudian
bagaimana dengan Dewa Malam?
Jika jiwanya terpisah dari tubuhnya
dan terikat pada keabadian,
apakah dia akan mati karena kelelahan?
Tentu saja dia mau.
Tidak peduli seberapa kuatnya dia,
dia masih diusir
oleh Pedang Ilahi.
Bagaimana dia bisa mempertahankan kekuasaan seperti itu?
Jika dia melakukan ini di Sembilan Surga,
Aku akan menyebarkan jiwanya ke angin.
Tetapi bagaimana jika karena
beberapa artefak ajaib...?
Karena apa?
Berhentilah berdebat!
Spekulasi tak berdasar seperti itu tidak ada gunanya.
Duduk.
Beraninya kau meremehkanku?
Aku akan memberimu pelajaran.
Tiga jiwa dan tujuh roh.
Siapa?
Siapa yang memukulku?
Kamu sombong.
Ini hanya hukuman ringan.
Bai Xiaoying!
Itu kamu!
Bukan aku.
Berhenti!
Jika bukan demi Yunya,
petugas kebersihan seperti Anda
bahkan tidak akan diizinkan berada di sini.
Dan kamu tetap kurang ajar seperti ini!
Renungkanlah tindakanmu di luar.
(Hari ini sangat panas.)
(Saya menambahkan ini ke tabnya.)
(Kamu Chenyuan, jangan sentuh aku!)
Kau membuatku tinggal di tempat yang membosankan ini.
Tentu saja saya akan mencari kesenangan.
(Aku akan membunuhmu.)
(Tunggu saja. Aku pasti akan membunuhmu.)
Bukankah kau mencoba membunuhku?
Kau memberi petunjuk pada orang tua itu
bahwa aku di sini
di sisimu.
Sayangnya dia terlalu bodoh
untuk memahami maknanya.
Anda hanya menuai apa yang Anda tabur.
(Di siang bolong,)
(Anda...)
Lagipula, tidak seorang pun dapat melihatku.
Kamu memperlakukanku dengan buruk,
tapi aku tetap memberimu energi.
Bukankah seharusnya kau berterima kasih padaku?
(Menguasai!)
(Cepat batalkan kutukanku!)
Kamu nakal
dan dihukum lagi.
Karena itu adalah makna dari Penatua Kongming,
Aku tak dapat mengangkat mantra penahan ini.
Aku tidak bisa melakukannya,
Tetapi...
Baiklah.
Anda akan merasa nyaman.
(Beruntungnya, aku punya tuan.)
(Jika tidak, saya tidak dapat meneruskannya.)
Jika kamu mengucapkan kata lain,
Aku akan membunuhnya.
(Mengapa?)
(Apa yang Guru lakukan padamu?)
(Atau Anda benci melihat orang)
(memperlakukan saya dengan baik?)
(Kamu serius?)
(Baiklah, saya setuju.)
(Aku akan mematuhimu.)
(Saya akan melakukan apa pun yang Anda perintahkan.)
(Jangan menyakitinya.)
Sangat menyentuh.
Jika dia tahu kamu melayani Dewa Malam,
apakah dia masih akan memperlakukanmu dengan baik?
(Apa pun.)
(Semua kesalahan adalah milikku.)
(Asalkan kamu bahagia)
(dan maafkan aku,)
(Aku akan menepati janjiku.)
Sidang Pengadilan Pedang Ilahi
akan segera dimulai.
Dewa Malam dapat menyerang kapan saja.
Tetap waspada.
Aku tahu.
Aku telah mengirim murid untuk memantau pergerakannya
dari Klan Malam.
Oke.
Yunya,
Kamu kandidat idealku
untuk Master Pedang.
Sidang diadakan untuk Anda.
Saya akan menang melalui persaingan yang adil.
Saya tidak akan mengecewakan Anda.
Oke.
Babak penyisihan dimulai besok.
Meskipun kultivasimu sekarang menyedihkan,
dalam percobaan seperti merebut ramuan abadi,
taktik kejutan
memastikan kemenangan.
Menyita herba?
Bagaimana kamu tahu?
Saya memperingatkanmu.
Jangan mencoba trik apa pun.
Jika kamu gagal besok,
aku akan membunuhmu
dan tuanmu.
Bolehkah aku bertanya padamu?
taktik kejutan apa yang harus saya gunakan?
Semua mantra sebenarnya
mengikuti prinsip dasar yang sama.
Salurkan energi alami
dan menjadikannya milik Anda.
Giliranmu.
Aku belum pernah melihat orang sebodoh itu.
Maaf soal itu.
Meskipun aku telah berlatih
dengan tekun selama bertahun-tahun ini,
kultivasiku tetap stagnan.
Saya khawatir saya akan mengecewakan Anda.
Melanjutkan.
Jika kamu gagal lagi,
jangan salahkan kesabaran saya yang terbatas.
Lebih seperti itu.
Layak untuk menerima bimbingan saya yang sungguh-sungguh.
(Tepat.)
(Setelah menyerap energi iblis,)
(indraku menjadi tajam,)
(dan pengumpulan energi menjadi lebih mudah.)
(Kekuatan mengalir melalui diriku)
(itulah yang paling aku benci.)
(Satu hari,)
(Aku akan menggunakan kekuatan yang kau berikan padaku)
(untuk membunuhmu.)
Sidang Persidangan resmi dimulai.
Bersaing dalam kelompok yang ditentukan.
Dalam satu waktu dupa,
ambil bunga bakung lembah
dari meja,
dan Anda akan menjadi pemenangnya.
Babak pertama.
Bai Xiaoying versus Chu Qi.
Xiaoying.
Ayo, Xiaoying.
Kamu bisa! Aku percaya padamu.
Teruskan.
Kamu benar-benar muncul.
Mari kita lihat bagaimana kamu akan
mempermalukan dirimu sendiri nanti.
Jika Anda kalah dalam persidangan ini,
Aku akan membunuhmu.
Kamu pembersih yang rendah hati
tidak cukup dipukuli terakhir kali?
Kembali lagi?
Tolong jangan bersikap kasar padaku.
Jangan mengandalkannya.
Bunga ini bukan untukmu.
Bodoh sekali.
Berhenti menghindar! Serang!
Bagaimana Anda bisa mundur?
Kamu pengecut ingin membalaskan dendam ibumu?
Tutup mulutmu!
Bagaimana Bai Xiaoying bisa berkembang begitu pesat?
Berhenti berdiri di sana!
Sekarang!
Lakukan sekarang!
Bai Xiaoying
Paviliun Yunxiu menang.
Anda maju.
- Xiaoying!
- Kamu hebat! Kamu menang!
- Luar biasa!
Astaga.
- Serius?
- Bagaimana bisa?
Dia hanya seorang pembersih rendahan.
Itu benar-benar terjadi.
Hal paling absurd yang pernah kulihat.
Memalukan.
Berkinerja buruk
masih merayakannya sekarang?
Kamu luar biasa.
Berlatihlah lebih keras nanti.
Kamu sangat terampil.
- Kami akan berlatih lebih keras.
- Benar!
Yunya.
Selama babak penyisihan,
murid pembersihmu Bai Xiaoying
menarik perhatianku.
Dia tidak memiliki akar abadi,
dengan bakat biasa-biasa saja
dan tidak ada prestasi masa lalu.
Bagaimana kultivasinya
meningkat begitu tiba-tiba?
Meskipun tak berakar,
tekadnya
menjadikannya muridku.
Setelah bergabung,
saat menangani tugas-tugas,
dia belajar dengan tekun.
Jadi penampilannya
tidak mengejutkan saya.
Kamu pernah berkata
beberapa orang yang tampak biasa saja
tiba-tiba mendapat pencerahan
melalui budidaya
dan kemudian melambung.
Saya yakin ini kasusnya.
Jadi begitu.
Untuk itu, dia harus
memanfaatkan potensinya dengan baik.
Baru setelah itu dia dapat digunakan oleh kita.
Jika tidak, dia akan mudah menjadi mangsa
serangan balik kekuatan itu.
Semua usaha akan sia-sia.
Aku akan mengajarinya dan membimbingnya
ke jalan yang benar.
Baiklah.
Bai Xiaoying.
Mengapa kamu datang kesini?
Jika Anda mengundurkan diri
dari kompetisi uji coba,
semua ini akan menjadi milikmu.
Tolong ambil kembali.
Aku tidak membutuhkannya.
Apa maksudmu?
Saya ingin membunuh Dewa Malam.
Bai Xiaoying!
Hentikan omong kosongmu!
Jangan mencoba keberuntunganmu.
Ini adalah pemberitahuan,
bukan permintaan.
Jika Anda menolak untuk mematuhi,
kami akan mengalahkanmu.
Apakah saya menyinggung Anda, Senior Wanyan?
Mengapa selalu memperlakukanku seperti ini?
Anda telah mengejek saya berulang kali.
Anda masih berpura-pura tidak bersalah di sini.
Kalahkan dia!
Tidak Patuh pada Senior Kita?
Ini karena kefasihanmu!
Ingin menghindari pemukulan?
Mohon padaku untuk energi iblis.
Meskipun aku juga membencimu,
kebisingannya tak tertahankan.
(Jika kamu mentransfer
energi iblis kepadaku sekarang)
(dan mereka menemukannya,)
(mereka tidak hanya akan
mendiskualifikasi saya dari uji coba,)
(tetapi mungkin juga mengusirku
dari Sembilan Surga.)
(Saya menolak!)
Karena kamu menolak,
menanggungnya.
Berhenti!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Guru.
Xiaoying.
Menguasai!
Bai Xiaoying memprovokasi kita terlebih dahulu!
Mereka hanya...
Ayo kembali.
Hati-hati.
Turun.
Apa?
Xiaoying? Ada apa?
Jangan membuatku mengulanginya.
(Aku tidak bisa membiarkan dia menyakiti Guru di sini.)
Saya baik-baik saja.
Hati-hati.
Perlahan-lahan.
Memperlambat.
Rourou bisa menemaniku kembali.
Sedikit salep sudah cukup.
Baiklah.
Kalau begitu, istirahatlah yang cukup.
Terima kasih, Guru.
Teruskan.
Di Sini.
Hati-hati.
Xiaoying.
Beristirahatlah dengan baik.
Oke.
Tahu kenapa Anda menderita?
Kasih sayangmu membuatmu lemah
dan tidak layak untuk menjadi hebat.
Kemalangan terbesar
yang pernah aku alami adalah pertemuanku denganmu.
Masih menantang.
Dengan semua cedera ini,
Anda tidak dapat berkompetisi besok.
Sebentar lagi kau akan memohon padaku untuk menyembuhkanmu.
Mohon padaku.
Lalu aku akan menyembuhkanmu.
Tidak perlu khawatir.
Kulitku cukup tebal.
Aku tidak tahan dengan energi iblismu.
Satu kesempatan terakhir.
Mohon padaku sekarang,
dan saya akan mematuhinya.
Tidak perlu.
Kesabaran saya menipis.
Apakah kamu akan mengemis?
atau tidak?
Aku sudah berubah pikiran.
Melewatkan sidang besok cocok untukku.
Kamu tidak akan pernah mendapatkan kembali tubuhmu,
atau mengganggu alam fana.
Rencana saya
berada di luar pengaruh Anda.
(Itu menyakitkan.)
(Bai Xiaoying,)
(Anda harus bertahan hidup untuk membalas dendam.)
Silakan.
Ampuni aku.
Cara kamu memohon belas kasihan
jauh lebih menyenangkan
daripada sikap pembangkanganmu yang keras kepala.
Saya tidak tahu berterima kasih.
Tolong maafkan saya.
Semoga Anda menyembuhkan saya?
Tatapanmu
hanya membuatku merasa jijik.
Tutup matamu.
Kamu benar.
Itu karena kurangnya kebijaksanaan saya.
♪Dalam tatapanmu terletak♪
♪Percikan duniawi
dan bagan bintang untuk diilahikan♪
♪Bisakah kamu menambahkanku ke dalam ceritamu♪
♪Aku melukis alisku
dan mengirimkan melodi duka♪
♪Biarkan kisahnya memudar♪
♪Dalam tatapanmu terletak♪
♪Cahaya dunia biasa
dan aliran sungai berbintang♪
♪Namun di sisimu, aku tidak tinggal♪
♪Hanya keindahan sesaat yang tersisa♪
♪Tidak ada yang tersisa untuk berbagi rasa sakit♪
Aku tidak bisa membunuhmu saat terjaga.
Mari kita mencobanya dalam mimpiku.
Mantra Mimpi.
Selamat datang di mimpiku.
Kau menarikku ke sini?
Karena hanya aku
ingin membunuhmu sepanjang waktu.
Kamu Chenyuan.
Itu!
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak ada tandingannya di Tiga Alam.
Bagaimana aku bisa terseret ke dalam mimpimu?
Apakah itu
bukan mimpiku?
Aku terjebak di dalammu?
Anda menyadarinya sekarang?
Terlambat.
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪